Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 25]
Tu as grandi avec elle.
Elle te voit comme son seul frère,
son seul ami.
Les autres pourraient ne pas la comprendre,
mais tu ne la comprends pas non plus ?
Merci.
Mais j'ai peur que tout soit
trop tard maintenant.
C'est toi.
J'ai longtemps entendu dire
que les marionnettes à ombres ont des sens aiguisés,
mais je ne m'attendais pas
ta mémoire est aussi bonne.
Vous arrivez à un mauvais moment.
Nous sommes occupés avec quelque chose aujourd'hui
et je n'ai pas de temps pour recevoir des invités.
Je vais devoir vous tuer tous
et en finir.
Que se passe-t-il?
Ma force surnaturelle a disparu.
Merci pour votre aide, Votre Altesse.
Dites à votre maître
de ne pas oublier sa promesse.
Selon Jin Wujian,
nous devons attirer le prince Li
dans la forêt secrète
pour qu'il puisse frapper.
Une fois que je serai parti,
envoyez un message immédiatement.
Assurez-vous qu'il vienne me chercher.
Je comprends.
Voici la carte de l'itinéraire.
Soyez prudent, Votre Altesse.
Votre Altesse,
le prince héritier s'est échappé
par la porte arrière.
Comme l'a dit la personne mystérieuse,
l'homme en noir ne s'est pas présenté,
et le prince héritier quitta
la résidence du général.
Tuez-les tous.
Ne laissez personne en vie.
Oui!
Général,
Jin'an et le prince héritier
sont tous les deux partis.
Ils ont dû s'échapper
par la porte arrière.
Si nous suivons les traces de sabots,
nous devrions pouvoir les rattraper.
Tu as vraiment un désir de mort,
Je viens ici pour me faire tuer.
Cet endroit
est l'autel spécialement construit
pour la tribulation céleste.
Aimez-vous?
Est-ce que tu dis
c'est un autel ?
Chaque détail ici
a été décidé par le Père
et l'Astrologue Impérial.
Cela a pris beaucoup de temps.
Voyez-vous ce lotus de glace derrière vous ?
Je viens de forger la pointe à trois tranchants
en son centre
a nécessité une main-d'œuvre considérable,
alors quand tu tombes dessus,
la pointe peut instantanément
percer votre gorge.
J'ai peur que tu ne puisses pas
voir ce spectacle.
parce que je ne te laisserai pas mourir sur cet autel.
Tu dois mourir de ma main.
Jin Wujian,
pourquoi m'as-tu trompé ?
Quoi?
Espérez-vous toujours que
quelqu’un viendra vous sauver ?
Encore,
nous sommes frères.
Qu'ai-je fait de mal ?
pour que tu me traites comme ça ?
Si vous devez blâmer quelqu'un,
blâmez-vous d'être le prince héritier
et se dresse sur mon chemin.
Si vous devez blâmer quelqu'un,
blâme-moi de ne pas te faire confiance du tout.
Je suis faible et impuissant.
J'ai déjà tout donné...
juste pour rester en vie.
Su Muli,
tu veux tuer ton propre frère,
encore plus impitoyable qu'un loup !
Même si je vais en enfer
et deviens un fantôme vengeur,
Je ne te laisserai jamais partir!
Bien.
Je t'attendrai.
Comment oses-tu !
Tuez-la !
Votre Altesse!
Gardez cet endroit.
Lorsque l'ombre chinoise apparaît,
le sang coule partout.
Le grand plan est sur le point de réussir.
Félicitations, Maître.
En fait, vous avez gardé l'eau de Kongqing
pour toi derrière mon dos.
Oui.
Mais je dois te remercier, Yin.
Sans toi,
Comment aurais-je pu y parvenir ?
C'était donc vraiment toi.
À l'époque, le Parrain
J'ai été victime de ton acte déloyal !
Mon cher junior,
tu as finalement compris.
Pourquoi?
Pourquoi penses-tu ?
Si ce n'était pas pour toi
prenant tout
ce qui aurait dû être à moi,
pourquoi aurais-je pratiqué
des techniques interdites ?
Guang Yuanming
ignoré notre lien en tant que père et fils,
détruit ma capacité
à pratiquer les arts martiaux,
et m'a presque tué.
Pourquoi pourrait-il essayer de me tuer,
mais je n'ai pas pu me venger ?
Réponds-moi!
Pourquoi es-tu silencieux maintenant ?
Le Parrain a dit un jour
J'étais inférieur à toi à tous points de vue.
Mais maintenant,
le pantin d'ombres est dans mes mains.
Je décide seul
ce qui est bien et ce qui est mal dans ce monde !
Votre Altesse.
Votre Altesse!
Votre Altesse, réveillez-vous.
Votre Altesse, ne bougez pas.
C’est… des sables mouvants.
Votre Altesse,
nous ne pouvons pas perdre de temps.
Je vais te sortir de là.
Tu veux que je me sauve
au prix de ta vie ?
Votre Altesse,
Je suis ton sujet.
Vous protéger
c'est mon devoir.
Il faut regarder la situation dans son ensemble !
Je ne peux pas le faire.
Si nous tardons encore,
nous mourrons tous les deux ici.
Si Votre Altesse est morte ici,
Ne serait-ce pas
exactement ce que veulent nos ennemis ?
Votre Altesse,
vous avez toujours des responsabilités
envers le pays
et le peuple.
Votre Altesse.
Votre Altesse, dépêchez-vous !
Si je ne peux même pas protéger celui que j'aime,
Comment puis-je protéger le pays
et le peuple ?
Votre Altesse!
Ces moments que nous avons partagés…
Je ne les ai jamais oubliés.
Mais nous ne pouvons pas vivre
seulement pour nous-mêmes.
Si tu t'en sors d'ici
et ressuscitera,
tu dois me promettre
pour protéger la famille Li
et l'armée de Changfeng.
Votre Altesse.
Dépêchez-vous.
Donne-moi ta main.
Votre Altesse,
dépêchez-vous!
Votre Altesse, souvenez-vous,
il faut vivre la tête haute !
Je vais chercher de l'aide tout de suite.
Faire,
tu es le seul fils que le parrain ait jamais aimé.
Je t'envoie le rencontrer maintenant !
Double.
Tu portes toujours une armure.
Seulement cette simple épingle à cheveux en jade
ne vous ira pas à l'aise.
[Jin'an,]
[si vous trouvez cette épingle à cheveux,]
[vous saurez que je suis mort ici.]
[De t'avoir rencontré dans cette vie,]
[Je n'ai aucun regret.]
Double.
Oh non.
Il essaie de briser Jade Linglong
par la force.
Il va perdre le contrôle.
♪ Dans ma poitrine ♪
♪ Une mer de feu déchaînée brûle ♪
♪ Cela tache ton armure ♪
♪ Alors que nous nous tenons côte à côte,
traversant la brume ♪
♪ Le noir et blanc du jour et de la nuit ♪
♪ Je serai toujours là ♪
♪ Un instant est une vie ♪
♪ Transcendez le futur de la vie et de la mort ♪
♪ C'est caché dans mon cœur,
grandissant dans mon âme ♪
♪ Je ne vis que pour toi ♪
♪ L'amour dans mes os et mon sang ♪
♪ Des vagues dans la longue nuit ♪
♪ Enveloppé par les flammes ♪
♪ Toi seul comprends mon cœur ♪
♪ Je ne crains aucune brûlure,
me livrant à mon amour unique ♪
♪ Je brûle pour toi ♪
♪ Je mourrai pour toi ♪
♪ Je n'ai jamais changé ma promesse ♪
♪ Le destin est révélé, tu es mon seul amour ♪
♪ Avec un pacte de sang, je ne te lâcherai pas ♪
♪ Oh, je vais charger à travers l'obscurité ♪
♪ Oh, ma foi n'existe que pour toi ♪
Jin'an.
Jin'an !
Il n'est pas Jin'an.
Il est désormais une machine à tuer sans émotion.
Ce n'est pas vrai.
Il m'a reconnu tout à l'heure.
Jin'an.
Vous souvenez-vous de moi?
Tu es toujours…
tu te souviens encore de moi,
n'est-ce pas ?
Double.
Il semble que l'eau de Kongqing qu'ils t'ont donnée
n'a pas encore disparu.
Si vous vous forcez à vous battre maintenant,
tu ne feras que mourir plus vite.
Sauve-la.
Je sais que tu peux la sauver.
Si tu ne la sauves pas,
Jade Linglong mourra avec moi.
Je peux la sauver !
Mais à une condition :
tu dois revenir avec moi.
Je vous promets.
Tu as beaucoup de chance,
échapper à une mort certaine contre toute attente.
Toi...
Comment as-tu…
Comment ai-je anticipé cela ?
et te guettent ?
Mon cher frère,
tout ce qui s'est passé aujourd'hui
C'était tout mon plan.
Tu n'étais rien d'autre qu'un pion.
Comment pourrais-je me reposer tranquillement
sans voir ton cadavre ?
de mes propres yeux ?
Ce sable mouvant était sans fond.
Et pourtant, tu es sorti vivant, seul.
Je suppose que Li Shuang a sacrifié sa vie
pour sauver la vôtre.
Je pensais que tu étais
profondément amoureux d'elle,
mais face à la mort,
tu n'étais qu'un hypocrite ingrat.
Quel est l'intérêt
de quelqu'un comme toi
restant dans ce monde ?
Ce poignard est enduit d'un poison mortel,
fabriqué uniquement
pour t'envoyer dans la tombe.
En tant que ton frère,
je suis allé jusqu'à de tels extrêmes.
Que tu reposes en paix
dans le monde souterrain.
Jin'an.
Jin'an !
Prince Li ?
Prince Li.
Ne le faites pas…
ne t'approche pas de lui.
Votre Altesse.
Votre Altesse,
comment est-ce arrivé ?
C'était…
C'était Jin'an.
Il a tué Su Muli.
Jin'an.
Li Shuang.
En tant que ton frère,
je suis allé jusqu'à de tels extrêmes.
Que tu reposes en paix
dans le monde souterrain.
Ta main droite…
Avez-vous déjà pensé
qu'un perdant comme moi
pourrait être votre chute ?
Toutes ces années,
J'ai fait de gros efforts pour cacher la vérité
selon laquelle ma main droite va bien,
juste pour laver la honte !
Maintenant,
Je suis le chasseur,
et tu es la proie.
Comment te sens-tu ?
Je vous en prie.
arrêt.
J'ai eu tort.
N'oublie pas,
Je suis ton frère aîné.
Frère?
Su Muyang,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu ne peux pas tuer ton propre frère.
Frère?
Quand tu m'as humilié sans fin
et a essayé de me tuer,
pourquoi ne t'es-tu pas souvenu
que tu étais mon frère ?
Quand m'as-tu traité
comme ton frère ?
Quand m'as-tu traité comme un homme ?
[Montagne Wuling]
Depuis plusieurs jours maintenant,
tu n'as pas bu une goutte d'eau.
Même un dieu
je ne pourrais pas survivre comme ça.
Tu n'allais pas
sortir Jade Linglong ?
Pourquoi ne l'as-tu pas encore fait ?
Vous venez de subir de graves blessures,
et l'eau de Kongqing n'a pas disparu.
Si vous ne récupérez pas correctement,
J'ai peur que tu ne vives pas assez longtemps pour voir ce jour
quand je sors Jade Linglong.
Arrêtez de faire semblant de vous en soucier.
Si vous étiez vraiment compatissant,
Aurais-tu fait du mal à Shuang ?
Jade Linglong était alors hors de contrôle.
La situation était périlleuse.
Je ne le pensais pas.
Je sais que tu tiens à Li Shuang.
Je lui ai donné des médicaments.
Qu'elle vive ou qu'elle meure
C'est au destin de décider maintenant.
Écouter.
Si quelque chose arrive à Shuang,
Je baignerai la montagne Wuling dans le sang.
Pensez-vous que gâcher votre vie
la gardera en sécurité ?
Je suis venu te dire
que tout est prêt.
Demain, j'emmènerai Jade Linglong.
Le processus
sera insupportablement douloureux.
Vous devez être préparé.
Une fois que Jade Linglong sera sortie,
Je peux retourner à Shuang ?
Pourquoi es-tu si obsédé ?
Avez-vous déjà pensé
que vos deux amours
et sa loyauté envers elle
sont à cause du pacte de sang ?
Une fois cassé,
tu seras libre.
Vous ne serez plus retenu par cela.
Tu n'es qu'un ermite qui broie des herbes
dans les montagnes.
Que saurais-tu de l’amour ?
Si l'amour signifie seulement
blesser les autres et soi-même comme tu le fais,
Je préférerais ne pas le comprendre.
À part le père,
Tu m'as traité mieux que quiconque.
Votre Altesse, souvenez-vous,
il faut vivre la tête haute !
Votre Majesté!
Salutations, Votre Majesté.
Qu'est-ce que la panique ?
Votre Majesté,
des nouvelles sont arrivées de Lucheng,
adage
que le prince Li…
P-Prince Li…
h-he...
Parlez clairement.
Prince Li
est décédé.
T-Alors...
Et le prince héritier ?
Le prince héritier est en sécurité
et reviendra bientôt dans la capitale.
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Dépêchez-vous!
Envoyez chercher les médecins impériaux !
Allez! Dépêchez-vous!
Votre Altesse,
nouvelles de la capitale :
Sa Majesté tomba malade en entendant
de la mort du prince Li.
C'est l'heure.
Je croyais Shuang
avait oublié notre passé
et m'a laissé en péril
jusqu'au jour où elle a risqué sa vie
pour me sauver.
C'est seulement à ce moment-là que j'ai réalisé...
elle n'a jamais oublié
ce que nous représentions autrefois l'un pour l'autre.
Le général Li vous a sauvé la vie.
Elle devrait être récompensée comme il se doit.
En effet.
Mais dis-moi,
avec quelle identité vais-je la récompenser ?
Avec la mort du prince Li,
ses alliés et ses subordonnés
sont comme des fourmis sur une poêle chaude,
toutes craignant pour leur vie.
La capitale est déjà dans le chaos.
C'est maintenant
le moment idéal pour que
Votre Altesse
revienne et prenne le pouvoir.
Avec mon père gravement malade,
Je dois retourner à Yunjing avant toi.
D'abord,
Je dois organiser les funérailles de Muli.
Deuxième,
Un pays ne peut pas vivre une journée sans un dirigeant.
Tu restes ici
et prends bien soin de Shuang.
Une fois que tout sera réglé dans la capitale,
J'enverrai quelqu'un pour la ramener.
Votre Majesté, je vous souhaite
un voyage en douceur
et du succès dans tous vos efforts.
Ancien Tong,
Merci pour votre aide.
[Manoir du Premier ministre]
Beau-père.
Que faites-vous, Votre Altesse ?
Grâce à vos arrangements secrets
en chemin,
J'ai réussi à échapper à la mort
et retourner sain et sauf à la capitale.
Je ne peux pas vous remercier assez.
Vous avez beaucoup souffert, Votre Altesse.
Maintenant que le prince Li est mort,
Vous pouvez être tranquille à partir de maintenant.
Père
ne m'épargnera pas.
Vous êtes désormais le fils unique de Sa Majesté.
Pourquoi as-tu dit de telles choses ?
Il y a des années,
Mon père a cru aux paroles
d'un charlatan mystique
qui prétendait que Mars rétrogradait près d'Antarès
menacerait l'étoile impériale.
Pour survivre à cette tribulation,
quelqu'un doit être
sacrifié à la place du Père.
Ce sacrifice
c'était moi.
Votre Altesse, ne dites pas de telles bêtises.
Si vous en doutez, beau-père,
Vérifiez-le auprès des gardes personnels du Père.
Vous pouvez découvrir la vérité.
Aux yeux du Père,
J'étais censé mourir.
Sinon,
peu importe à quel point le prince Li était arrogant,
il n'aurait pas osé
essayer ouvertement de me tuer.
Quand mon père a arrangé mon mariage,
il voulait que Tianjiao et moi
nous complétions
et créer
le soi-disant « destin parfait ».
J'ai peur qu'après ma mort,
pour dissimuler ce scandale,
Tianjiao connaîtra le même sort.
Après tout, c'est ma femme légitime.
Même si elle ne m'a jamais aimé,
Je ne peux pas rester là à la regarder.
être envoyée à la mort.
Je ne peux pas non plus supporter de te voir
perdre ta maison.
et la famille.
Comment cela est-il possible ?
Je pensais
une fois le prince Li renversé,
Je pourrais vivre une vie paisible.
Je ne m'attendais pas à
il y aurait toujours
un autre prédateur qui rôde.
Je porte le titre d'héritier,
mais je ne peux protéger personne.
Combien d'autres sont au courant de cela ?
Les autres
presque tous sont morts à Lucheng.
Quant à la capitale,
tu es le seul
Je l'ai dit.
Avec la mort du prince Li,
Sa Majesté est accablée de chagrin
et est tombée malade.
Votre Altesse,
si vous saisissez cette opportunité,
vous pourriez même avancer plus loin.
Non.
-C'est mon père après tout.
-Votre Altesse !
Quand tu étais à Lucheng,
tu as su joindre tes forces à moi
pour faire tomber le prince Li.
Maintenant, à ce moment critique,
tu ne peux pas te permettre d'avoir le cœur tendre !
Il y a
Non…
il n'y a plus de retour en arrière pour nous maintenant.
Je vais faire comme tu dis, beau-père.
Votre Altesse,
Le chancelier Ji a envoyé un message
que Jin Bao
a tout avoué.
Il a même révélé que le prince Li l'avait utilisé
pour empoisonner Sa Majesté.
Il a détaillé l'heure exacte
et dosage
avec une clarté parfaite.
Le prince Li avait prévu de me tuer en premier
et ensuite attendre que Père
meure du poison.
Par ici,
il pourrait légitimement hériter du trône.
Quel projet brillant.
Malheureusement, ses complots minutieux
s'est retourné contre lui.
Aujourd'hui, la vie et la fortune
de la moitié des
fonctionnaires de la cour
sont entre les mains de Votre Altesse.
Une fois qu'un loup a sa proie entre ses mâchoires,
ça ne lâchera pas prise.
Enfin,
ils sont la proie,
et je suis le chasseur.
Ministre Tian,
si vous jurez votre loyauté
au prince héritier,
vous profiterez d'une richesse infinie
et la gloire.
Je suis disposé.
J’ai été stupide de suivre le prince Li.
Je vois mon erreur maintenant.
Désormais,
Je servirai le prince héritier
et réaliser
chacun de ses ordres.
Seigneur Zhang,
tu as toujours été le chien fidèle du prince Li,
refusant de se repentir.
Aujourd'hui
c'est le jour où tu meurs.
[Règne]